شكرًا Dean. من خلال هذا الدرس ودروس أخرى، سيمنحنا
Dean المزيد
من المشورة ونناقش صورة كبيرة عند إجراء EDA. الآن،
لنبدأ بتحميل بعض البيانات. يمكنك العثور على ملف
بيانات
في ملاحظات المعلم. يحتوي ملف البيانات هذا على جميع
بيانات Facebook
التي سنبحث عنها. لتحميل البيانات،
دعنا نتأكد أولًا من أننا في الدليل الصحيح. هذا
دليل
الحالي ويمكنني رؤية أنني في مجلد يحتوي على
مجموعات بيانات. يمكنني استخدام الأمر list.files
لمعرفة
الملفات الموجودة داخل هذا الدليل،
وهنا مجموعة البيانات التي أريدها. مجموعة البيانات
pseudo_facebook. للقراءة
في مجموعة البيانات، سأستخدم الأمر read.csv. ولكن
علينا أن نكون حذرين قليلا هنا. أحتاج إلى الإشارة
إلى أن الفاصل هو علامة حقًا. وذلك لأننا نعمل
مع ملف قيم مفصول بعلامات. بإجراء الأمر، يمكنني
رؤية أنني أقوم بإعداد بياناتي في R. والآن
تعد مجموعة البيانات هذه مماثلة للنوع الذي يرى منه
علماء البيانات
من وقت لآخر في Facebook. وخاصةً نوع
البيانات التي سيستخدمونها عند إجراء EDA. يحتوي
الملف
على ما يقرب من 99,000 صفًا أو ملاحظات فيه مع 15
متغير. تمثل كل ملاحظة مستخدمًا وسيكون
للمستخدم معلومات مختلفة مثل سنه أو اسمه أو
تاريخ ميلاده. يمكننا رؤية كل هذه المتغيرات
من خلال إجراء أمر الأسماء. الآن في هذه العملية
يتمثل هدفنا في فهم سلوك المستخدم والديموغرافيات
نريد أن نفهم ما يفعلونه على Facebook
وما يستخدمونه. هذا هو السبب في رؤية أشياء
مثل friend_count، وwww_likes وmobile_likes. لقد
أنشأنا مجموعة
البيانات هذه خصيصًا لهذه الدورة التدريبية للحصول
على العديد من
الميزات الشائعة للبيانات السكانية والديمغرافية على
مستوى المستخدم. ولكني
أريد أن أقول أن هذه البيانات ليست بيانات فعلية
على Facebook. لذلك، لن تكون جميع الإحصاءات في
مجموعة
البيانات هذه عبارة عن تمثيلات دقيق لكيفية استخدام
الأشخاص لـ Facebook
على أساس يومي. لذلك يريد محامونا
أن أقوم بإخلاء المسؤولية بأن هذه ليست بيانات فعلية
من مستخدمي
Facebook. لكننا استخدمنا نموذجًا معقدًا لتوليده،
وأعتقد أننا يمكن أن نتعلم بعض الأشياء الشيقة عنه.